该小组找到了一个女性AI，并希望安装收音机
衣领来跟踪他们的运动，更好地了解他们的射程
穿过这些森林，但首先他们必须用飞镖将它们固定住
要做的是等待它下降到足够低的水平，以得到清晰的镜头，这意味着
你会得到一个干净的镜头
经过两个小时的游荡，在险恶的森林中，眼睛仍然停留在
大
好吧，这是昨晚他们终于得到安宁的aye-aye
她离开我们大约半小时后，我想这可能是因为我们
我们一走，她显然就打扰了她，她从树上下来，她正在
安静下来，如您所见，她现在很镇静，这是
对我来说是幸运的，因为她有某些我不想成为的适应能力
部署后，您可以看到那里的牙齿对于灵长类动物来说，牙齿非常不寻常
事实是独特的，因为它们持续生长，所以她更像啮齿动物
在这方面，所以她可以咬木头，看到我的眼睛充满了
马达加斯加的独特利基市场，这是啄木鸟和许多其他物种所填补的利基市场
她在世界上其他地区所做的就是以内部的g和虫子为食
对待并做到这一点，她有几种独特的适应方法，牙齿
最让人吃惊的是这只中指
按下球头和套筒关节启动键，使其可以完成360度运动
对我来说，几乎是坏了，但不是，只是你可以移动它
围绕任何方向，她最初都用那根手指轻按
树的树干，然后听回声，这些就发生了
巨大的耳朵，她可以检测出where在哪里，然后她通过树林知道了
用那些啮齿动物般的牙齿，然后再次用这个手指伸入内部
挖洞并把虫子拿出来，所以问题是为什么动物怎么可能
如此精确地适应了特定的生活方式，她现在醒来了，
答案是自然选择，看看必须发生的事情是当
狐猴分娩形式的祖先抵达马达加斯加，那里一定有
是延长中指的突变
所以有点像那些狐猴之一，那一定给它带来了好处
那一定让它也许进入了小孔并寻找
rub是有原因的，为什么中指拉长意味着
基因更可能被传给下一代，然后再传给
下一代，从而缩小了可能性的范围
缩小，因为该基因持续存在，并且现在至少持续存在40
百万年，因为这个物种已经在生命之树的一个分支上
现在已经超过4000万年，在那些年中，中指已经
越来越专业化